Repository: tangem/tangem-app-ios
Catalog: Tangem/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# add_custom_token_title
source: Add custom token
zh_hant: 添加自定義代幣

# add_tokens_title
source: Manage tokens
zh_hant: 管理代幣

# address_qr_code_message_format
source: Send only %1$@ (%2$@) from %3$@ network to this address. Using other tokens and networks may result in loss of funds.
zh_hant: 僅將 %1$@ (%2$@) 從 %3$@ 網絡發送到此地址。使用其他代幣和網絡可能會導致資金損失

# alert_app_feedback_sent_message
source: Thank you for your feedback
zh_hant: 謝謝您的反饋

# alert_app_feedback_sent_title
source: Sent successfully
zh_hant: 成功送出

# alert_button_request_support
source: Request support
zh_hant: 請求支持

# alert_button_try_again
source: Try again
zh_hant: 再試一次

# alert_demo_feature_disabled
source: This feature is disabled in Demo mode
zh_hant: 此功能不在展示模式中提供

# alert_failed_to_send_email_title
source: Failed to send the email
zh_hant: 發送電子郵件失敗

# alert_failed_to_send_transaction_message
source: Reason: %@
zh_hant: 原因：%@

# alert_manage_tokens_unsupported_message
source: Tokens in %1$@ network are not supported by this card or ring due to firmware limitation.
zh_hant: 此卡不支持Solana網路上的代幣因為韌體限制

# alert_negative_app_rate_sent_message
source: Thank you for your feedback. We will respond as soon as possible
zh_hant: 感謝您的反饋。我們會盡快回复

# alert_negative_app_rate_sent_title
source: Your suggestions were sent
zh_hant: 你的建議已送出

# alert_troubleshooting_scan_card_message
source: Please try to tap the card or ring exactly as shown in the animation or read our simple guide, or request support. If the problem persists, please request support.
zh_hant: 請嘗試完全按照動畫中顯示的方式點擊卡片或請求支持

# alert_troubleshooting_scan_card_title
source: Are you having difficulty scanning your card or ring?
zh_hant: 有困難在掃描卡上嗎？

# app_settings_off_saved_access_code_alert_message
source: This will delete all the saved wallet access codes. Any further operation with the wallet will require submitting the access code.
zh_hant: 這將刪除所有保存的錢包訪問代碼。對錢包的任何進一步操作都需要提交訪問代碼。

# app_settings_off_saved_wallet_alert_message
source: Removing the saved devices deletes all the saved wallets and their access codes from the app.
zh_hant: 移除已保存的卡會刪除所有已保存的錢包及其訪問密碼

# app_settings_saved_access_codes
source: Save Access Code
zh_hant: 保存訪問密碼

# app_settings_saved_access_codes_footer
source: Biometric authentication will be requested instead of the access code for interactions with your card or ring.
zh_hant: 在與您的卡進行交互時，將要求進行生物識別身份驗證，而不是訪問密碼

# app_settings_saved_wallet
source: Keep the wallet in the app
zh_hant: 將錢包保存在應用程序中

# app_settings_saved_wallet_footer
source: Enable to link all the wallets to Tangem app. Biometric authentication will be required for unlocking the app. Transaction signing requires tapping your Tangem card or ring.
zh_hant: 啟用以將所有錢包鏈接到 Tangem 應用程序。解鎖應用程序需要生物識別身份驗證。交易簽名需要輕觸您的 Tangem 卡片

# app_settings_title
source: App settings
zh_hant: APP設置

# app_settings_warning_subtitle
source: Go to settings to enable biometric authentication in the Tangem app
zh_hant: 轉到設置以在 Tangem 應用程序中啟用生物識別身份驗證

# app_settings_warning_title
source: Enable biometric authentication
zh_hant: 啟用生物識別驗證

# biometry_touch_id_reason
source: Touch ID is used to save your cards and rings in the app
zh_hant: Touch ID 用於將您的卡片保存在應用程序中

# card_settings_access_code_recovery_disabled_description
source: Disable this option if you don't want this card to be used to reset access codes on other cards or rings in this wallet. Please note that this will also prevent you from resetting the access code on this card.
zh_hant: Disable this option if you don't want this card to be used to reset access codes on other cards of this wallet. Note that you will not be able to reset access code on this card as well.

# card_settings_access_code_recovery_footer
source: Disable the ability to reset the access code on this card or other cards in this wallet
zh_hant: Disable the ability to reset access code on this card or other cards in this wallet

# card_settings_action_sheet_reset
source: Reset
zh_hant: 重置

# card_settings_action_sheet_title
source: Are you sure you want to do this?
zh_hant: 您確定要這麼做嗎？

# card_settings_change_access_code
source: Change Access Code
zh_hant: 更改訪問密碼

# card_settings_change_access_code_footer
source: Access code will be changed on this card or ring only
zh_hant: 訪問密碼將僅在此卡上更改

# card_settings_reset_card_to_factory
source: Reset to Factory Settings
zh_hant: 回復至原廠設置

# card_settings_security_mode
source: Security Mode
zh_hant: 安全模式

# card_settings_title
source: Device settings
zh_hant: 卡片設置

# common_accept
source: Accept
zh_hant: 接受

# common_attention
source: Attention
zh_hant: 注意

# common_back
source: Back
zh_hant: 返回

# common_balance
source: Balance: %@
zh_hant: 餘額: %@

# common_camera_alert_button_settings
source: Settings
zh_hant: 設定

# common_camera_denied_alert_message
source: You have not given access to your camera, please adjust your privacy settings
zh_hant: 您尚未授予相機訪問權限，請更改您的隱私設置

# common_camera_denied_alert_title
source: Camera access denied
zh_hant: 相機存取權遭拒

# common_cancel
source: Cancel
zh_hant: 刪除

# common_close
source: Close
zh_hant: 關閉

# common_continue
source: Continue
zh_hant: 繼續

# common_copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# common_delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# common_disconnect
source: Disconnect
zh_hant: 斷開連接

# common_done
source: Done
zh_hant: 完成

# common_error
source: Error
zh_hant: 錯誤

# common_no
source: No
zh_hant: 否

# common_origin_card
source: Primary card
zh_hant: 主卡片

# common_reject
source: Reject
zh_hant: 拒絕

# common_retry
source: Retry
zh_hant: 重試

# common_save_changes
source: Save changes
zh_hant: 保存設置

# common_search
source: Search
zh_hant: 搜索

# common_select_action
source: Select action
zh_hant: 選擇

# common_server_unavailable
source: The server is not available, please try again later
zh_hant: 伺服器不可用，請稍後在試

# common_share
source: Share
zh_hant: 分享

# common_sign
source: Sign
zh_hant: 簽署

# common_sign_and_send
source: Sign and send
zh_hant: 簽署和發送

# common_start
source: Start
zh_hant: 開始

# common_submit
source: Submit
zh_hant: 提交

# common_success
source: Success
zh_hant: 成功

# common_terms_and_conditions
source: terms and conditions
zh_hant: 條款和條件

# common_understand
source: I understand
zh_hant: 我了解

# common_warning
source: Warning
zh_hant: 警告

# common_yes
source: Yes
zh_hant: 是

# contract_address_copied_message
source: Contract address copied!
zh_hant: 已複製代幣地址

# currency_subtitle_expanded
source: Available networks
zh_hant: 支持的網路

# custom_token_add_token
source: Add token
zh_hant: 添加代幣

# custom_token_contract_address_input_title
source: Contract address
zh_hant: 代幣地址

# custom_token_creation_error_empty_fields
source: Please fill in all the fields
zh_hant: 請填入所有空格

# custom_token_creation_error_invalid_contract_address
source: Contract address is invalid
zh_hant: 無效地址

# custom_token_creation_error_invalid_derivation_path
source: Derivation path is invalid
zh_hant: 衍生路徑錯誤

# custom_token_creation_error_network_not_selected
source: Please select the network
zh_hant: 請選擇網路

# custom_token_creation_error_wrong_decimals
source: Decimal must be a valid integer, up to %li
zh_hant: 十進制數必須是有效整數，不大於 %li

# custom_token_decimals_input_title
source: Decimals
zh_hant: 小數點

# custom_token_derivation_path_default
source: Default
zh_hant: 默認

# custom_token_derivation_path_input_title
source: BIP44 coin type
zh_hant: BIP44 幣種

# custom_token_name_input_placeholder
source: E.g. USD Coin
zh_hant: 如 USD Coin

# custom_token_name_input_title
source: Name
zh_hant: 名稱

# custom_token_network_input_not_selected
source: Not selected
zh_hant: 未選擇

# custom_token_network_input_title
source: Network
zh_hant: 網路

# custom_token_token_symbol_input_placeholder
source: E.g. USDC
zh_hant: 如 USDC

# custom_token_token_symbol_input_title
source: Symbol
zh_hant: 代幣符號

# custom_token_validation_error_already_added
source: This token/network has already been added to your list
zh_hant: 此代幣/網路已被加入

# custom_token_validation_error_not_found
source: Note that tokens can be created by anyone. Be aware of adding scam tokens, they can cost nothing.
zh_hant: 請注意代幣可以被任何人創造。小心詐騙

# details_chat
source: Chat
zh_hant: 交談

# details_manage_security_access_code
source: Access code
zh_hant: 訪問密碼

# details_manage_security_access_code_description
source: You will have to submit the correct access code before scanning the card
zh_hant: 在掃描卡之前，您必須提交正確的訪問密碼

# details_manage_security_long_tap
source: Long Tap
zh_hant: 長按

# details_manage_security_long_tap_description
source: This mechanism protects against proximity attacks on a card or ring. It will enforce a delay between reception and execution of a command.
zh_hant: 此機制可防止對卡進行鄰近攻擊。它將強制執行命令的接收和執行之間的延遲。

# details_manage_security_long_tap_shorter
source: Long Tap
zh_hant: 長按

# details_manage_security_passcode
source: Passcode
zh_hant: 密碼

# details_manage_security_passcode_description
source: Before executing any command entailing a change of the card state, you will have to enter the passcode.
zh_hant: 在執行任何需要更改卡狀態的命令之前，您必須輸入密碼

# details_referral_title
source: Referral program
zh_hant: 推薦計畫

# details_row_title_cid
source: Device ID
zh_hant: 卡號

# details_row_title_create_backup
source: Link More Cards
zh_hant: 連結更多錢包

# details_row_title_create_backup_footer
source: You can synchronize up to three cards or rings into one wallet. It can only be done once.
zh_hant: 您最多可以將三張卡同步到一個錢包中。只能做一次

# details_row_title_issuer
source: Issuer
zh_hant: 發行人

# details_row_title_signed_hashes
source: Signed
zh_hant: 簽署

# details_security_management_warning
source: If you forget the code you will lose access to your funds. Code recovery is not possible.
zh_hant: 如果您忘記密碼，您將無法使用您的資金。無法恢復代碼

# details_title
source: Details
zh_hant: 更多

# disclaimer_title
source: Terms of service
zh_hant: 服務條款

# error_wrong_wallet_tapped
source: You have used a card or ring from another wallet. Tap the card or ring associated with this wallet
zh_hant: 您使用了另一個錢包中的卡。點按與此錢包關聯的卡片

# feedback_preface_rate_negative
source: Tell us what functions you are missing, and we will try to help you.
zh_hant: 告訴我們您缺少哪些功能，我們會盡力幫助您

# feedback_preface_scan_failed
source: Please tell us what card or ring do you have
zh_hant: 請告訴我們你有什麼卡

# feedback_preface_support
source: Hi support team,
zh_hant: 嗨! 幫助團隊，

# feedback_preface_tx_failed
source: Please tell us more about your issue. Every small detail can help.
zh_hant: 請告訴我們更多有關您的問題。提供任何細節都會帶來幫助

# feedback_subject_rate_negative
source: My suggestions
zh_hant: 我的建議

# feedback_subject_scan_failed
source: Can't scan a card/ring
zh_hant: 無法掃卡

# feedback_subject_support
source: Feedback
zh_hant: 反饋

# feedback_subject_support_tangem
source: Tangem feedback
zh_hant: Tangem反饋

# feedback_subject_tx_failed
source: Can't send a transaction
zh_hant: 無法發送交易

# feedback_subject_tx_push_failed
source: Can't push a transaction
zh_hant: 無法推送交易

# home_button_order
source: Order Tangem
zh_hant: 訂購

# home_button_scan
source: Scan Tangem
zh_hant: 掃描卡片

# initial_message_change_access_code_body
source: To change the access code tap the card or ring as shown above and do not remove until the end of the operation
zh_hant: 要更改訪問密碼，請完全按照上圖所示連接手機和卡片

# initial_message_change_passcode_body
source: To change the passcode tap the card as shown above and do not remove until the end of the operation
zh_hant: 要更改密碼，請完全按照上圖所示連接手機和卡

# initial_message_create_wallet_body
source: To create the wallet tap the card as shown above and do not remove until the end of the operation
zh_hant: 要創建錢包，請完全按照上圖所示連接手機和卡

# initial_message_purge_wallet_body
source: To reset to factory settings tap the card or ring as shown above and do not remove until the end of the operation
zh_hant: 要重置為出廠設置，請完全按照上圖所示連接手機和卡片

# initial_message_sign_body
source: To sign tap the card or ring as shown above and do not remove until the end of the operation
zh_hant: 要簽名，請完全按照上圖所示連接手機和卡

# key_invalidated_warning_description
source: You have updated biometrics, scan your card or ring to enter
zh_hant: You have updated biometrics, scan your card to enter

# mail_error_no_accounts_body
source: Please, set up an account to send email
zh_hant: 請設置一個帳戶以發送電子郵件

# mail_error_no_accounts_title
source: No Mail accounts
zh_hant: 沒有郵件帳戶

# main_manage_tokens
source: Manage tokens
zh_hant: 管理代幣

# main_scan_card_warning_view_subtitle
source: To access all the networks you need to scan the card
zh_hant: 要訪問所有的網路您需要掃描卡片

# main_scan_card_warning_view_title
source: Scan your card or ring
zh_hant: 掃描卡片

# main_tokens
source: Tokens
zh_hant: 代幣

# onboarding_access_code_feature_1_description
source: Set up a single access code to protect all your devices.
zh_hant: 您必須設置一個單一的訪問代碼來保護您的所有錢包

# onboarding_access_code_feature_1_title
source: Protect
zh_hant: 保護

# onboarding_access_code_feature_2_description
source: Set an individual access code for each card or ring later.
zh_hant: 您可以稍後在每張卡上設置單獨的訪問密碼

# onboarding_access_code_feature_2_title
source: Personalize
zh_hant: 個人化

# onboarding_access_code_feature_3_description
source: Restore the access code with a linked card or ring. Don't keep all your devices in one place.
zh_hant: 門禁密碼可以用聯動卡恢復，不要把所有卡都放在一個地方

# onboarding_access_code_feature_3_title
source: Restore
zh_hant: 恢復

# onboarding_access_code_hint
source: Choose any word, phrase, or number you want as your access code
zh_hant: 選擇您想要的任何單詞、短語或數字作為您的訪問代碼

# onboarding_access_code_intro_title
source: Create Access Code
zh_hant: 建立訪問密碼

# onboarding_access_code_repeat_code_title
source: Re-enter your Access Code
zh_hant: 重新輸入訪問密碼

# onboarding_access_code_too_short
source: Access code must be at least 4 characters long
zh_hant: 訪問代碼的長度必須至少為 4 個字符

# onboarding_access_codes_doesnt_match
source: Entered access code didn't match the initial access code
zh_hant: 輸入的訪問密碼與初始訪問密碼不匹配

# onboarding_alert_message_not_max_backup_cards_added
source: You've added one backup card or ring. When backup process is finished you can't add more backup devices. If you have one more card or ring, add it to the backup. Would you like to continue the backup process?
zh_hant: 您已添加一張備用卡。備份過程完成後，您將無法添加更多備份卡。如果您還有一張卡，請將其添加到備份中。您想繼續備份過程嗎？

# onboarding_alert_message_old_device
source: iPhone 7/7+ is not able to create a backup for Tangem Wallet due to some system limitations. Please use another phone to perform this operation. All other functions work stably.
zh_hant: 由於某些系統限制，iPhone 7/7+ 無法為 Tangem 錢包創建備份。請使用另一部手機執行此操作。 所有其他功能穩定運行

# onboarding_backup_exit_warning
source: The backup process is partly complete. You can't exit it now.
zh_hant: 備份過程已部分完成。你現在不能退出

# onboarding_button_add_backup_card
source: Add a card or ring
zh_hant: 添加備用卡

# onboarding_button_backup_card_format
source: Scan card #%li
zh_hant: 掃描卡片 #%li

# onboarding_button_backup_now
source: Backup now
zh_hant: 立即備份

# onboarding_button_backup_origin
source: Scan card
zh_hant: 掃描主卡

# onboarding_button_continue_wallet
source: Continue to my wallet
zh_hant: 繼續至我的錢包

# onboarding_button_finalize_backup
source: Finalize backup
zh_hant: 完成備份過程

# onboarding_button_receive_crypto
source: Receive crypto
zh_hant: 接收貨幣

# onboarding_button_scan_origin_card
source: Scan primary card
zh_hant: 掃描主卡

# onboarding_button_skip_backup
source: Skip for later
zh_hant: 暫時略過

# onboarding_button_what_does_it_mean
source: How does it work?
zh_hant: 它是如何運作的？

# onboarding_create_wallet_body
source: Let's generate all the keys on your card or ring and create a secure wallet
zh_hant: 讓我們生成您卡上的所有密鑰並創建一個安全的錢包

# onboarding_create_wallet_button_create_wallet
source: Create wallet
zh_hant: 創建錢包

# onboarding_create_wallet_options_message
source: Your keys will be securely generated inside the chip. There is no seed phrase, which means nobody can export or steal it.
zh_hant: Your keys will be securely generated inside the card. There is no seed phrase, which means nobody can export or steal it.

# onboarding_done_body
source: Your card is activated and ready to be used
zh_hant: 您的卡已激活並可以使用

# onboarding_done_header
source: Success!
zh_hant: 成功!

# onboarding_exit_alert_message
source: In this case, you will need to start from the beginning.
zh_hant: 這此情況，您必須要重新開始

# onboarding_exit_alert_title
source: Do you want to exit the activation process?
zh_hant: 您想要離開啟用程序嗎?

# onboarding_getting_started
source: Getting started
zh_hant: 開始

# onboarding_navbar_save_wallet
source: Save your wallet
zh_hant: 儲存你的錢包

# onboarding_navbar_title_creating_backup
source: Creating a backup
zh_hant: 創建備份

# onboarding_seed_button_read_more
source: Read more about seed phrase
zh_hant: Read more about seed phrases

# onboarding_seed_generate_title
source: Your seed phrase
zh_hant: Your secret phrase

# onboarding_seed_import_message
source: To import your wallet, enter your seed phrase in the field below
zh_hant: To import your wallet, enter your secret phrase in the field below

# onboarding_seed_intro_message
source: A seed phrase is a series of words that allows you to recover your wallet. Unlike the keys generated by the card or ring, seed phrases are unprotected and can be copied and stolen. Use this option at your own risk.
zh_hant: A secret phrase is a series of words that allows you to recover your wallet. Unlike the keys generated by the card, secret phrases are unprotected and can be copied and stolen. Use this option at your own risk.

# onboarding_seed_mnemonic_invalid_checksum
source: Invalid seed phrase. Please check the word order.
zh_hant: Invalid secret phrase. Please check words order.

# onboarding_seed_mnemonic_wrong_words
source: Invalid seed phrase. Please check your spelling.
zh_hant: Invalid secret phrase. Please check your spelling.

# onboarding_seed_screenshot_alert
source: We do not recommend storing the seed phrase as a screenshot due to the high risk of loss or hacking
zh_hant: We do not recommend storing the passphrase as a screenshot due to the high risk of loss or hacking

# onboarding_seed_user_validation_message
source: To check whether you’ve written down your seed phrase correctly, please enter the 2nd, 7th and 11th words
zh_hant: To check whether you’ve written down your secret phrase correctly, please enter the 2nd, 7th and 11th words

# onboarding_subtitle_no_backup_cards
source: To start the backup process add up to two backup cards or rings.
zh_hant: 要開始備份過程，最多可添加兩張備份卡。

# onboarding_subtitle_one_backup_card
source: You can add one more card or ring or finalize the backup process
zh_hant: 您可以再添加一張卡或完成備份過程

# onboarding_subtitle_scan_backup_card_format
source: Prepare the backup card with number %@
zh_hant: 準備編號為 %@ 的備份卡

# onboarding_subtitle_scan_primary
source: Scan the primary card or ring to start the backup process.
zh_hant: 掃描主卡以啟動備份過程

# onboarding_subtitle_scan_primary_card_format
source: Prepare the primary card with number %@
zh_hant: 準備編號為 %@ 的主卡

# onboarding_subtitle_success_tangem_wallet_onboarding
source: Your wallet is configured and ready for use.
zh_hant: 您的錢包卡已配置完畢，可以使用了

# onboarding_subtitle_two_backup_cards
source: Max number of devices added. Finalize the backup process.
zh_hant: 已添加至最大數量。完成備份過程

# onboarding_title
source: Activating wallet
zh_hant: 啟用卡片

# onboarding_title_backup_card
source: Backup card
zh_hant: 備援錢包

# onboarding_title_backup_card_format
source: Backup card #%li
zh_hant: 備份卡 #%li

# onboarding_title_no_backup_cards
source: No backup devices
zh_hant: 沒有備用卡

# onboarding_title_one_backup_card
source: One backup device added
zh_hant: 添加了一張備用卡

# onboarding_title_scan_origin_card
source: Prepare your card
zh_hant: 準備好你的卡片

# onboarding_title_two_backup_cards
source: Two backup devices added
zh_hant: 添加了兩張備用卡

# onboarding_top_up_body
source: To get started, simply top up the wallet with any amount
zh_hant: 要開始使用，只需為錢包充值任意金額

# onboarding_top_up_body_no_account_error
source: To get started, simply top up the wallet with more than %1$@ %2$@
zh_hant: 要開始，只需為錢包充值超過 %1$@ %2$@

# onboarding_top_up_button_but_crypto
source: Buy crypto
zh_hant: 購買加密貨幣

# onboarding_top_up_button_show_wallet_address
source: Show the wallet's address
zh_hant: 顯示錢包地址

# onboarding_topup_title
source: Activate a wallet
zh_hant: 啟動錢包

# onboarding_twin_exit_warning
source: The twinning process is partly complete. You can't exit it now.
zh_hant: 結對過程已部分完成。你現在不能退出

# onboarding_twins_interrupt_warning
source: If the process of creating the wallet gets interrupted in any way, you'll have to start over
zh_hant: 如果創建錢包的過程以任何方式中斷，您將得重新開始

# onboarding_wallet_info_subtitle_first
source: You can backup your keys up to two other blank Tangem Wallet cards or rings.
zh_hant: 您最多可以額外備份兩張空白的 Tangem冷錢包

# onboarding_wallet_info_subtitle_fourth
source: Access code can be restored with one of backup cards.
zh_hant: 可以使用其中一張備用卡恢復訪問密碼

# onboarding_wallet_info_subtitle_second
source: All the backup cards can be used as full-functional with the identical keys.
zh_hant: 所有備用卡都可以使用相同的密鑰作為全功能使用

# onboarding_wallet_info_subtitle_third
source: You will be able to set an access code to protect your wallets.
zh_hant: 您將能夠設置訪問密碼來保護您的錢包

# onboarding_wallet_info_title_first
source: Backup wallet
zh_hant: 備援錢包

# onboarding_wallet_info_title_fourth
source: Access code restore
zh_hant: 訪問密碼還原

# onboarding_wallet_info_title_second
source: Identical cards
zh_hant: 相同的卡片

# onboarding_wallet_info_title_third
source: Access code
zh_hant: 訪問密碼

# referral_button_participate
source: Participate
zh_hant: 參與

# referral_error_failed_to_load_info
source: Failed to load the information about the referral program. Please try again later.
zh_hant: 無法加載有關推薦計劃的消息。請稍後再試

# referral_error_failed_to_load_info_with_reason
source: Failed to load the information about the referral program. Error code: %@. Please try again later.
zh_hant: 無法加載有關推薦計劃的消息。原因：%@。請稍後再試

# referral_error_failed_to_participate
source: Your participation request could not be processed. Error code: %@. Please try again later. If the problem persists — feel free to contact our support.
zh_hant: 無法處理您的請求。原因：%@。請稍後再試。無如果問題仍然存在—請隨時聯繫服務人員

# referral_friends_bought_title
source: Your friends bought
zh_hant: 您的朋友買

# referral_point_currencies_title
source: You
zh_hant: 你

# referral_point_discount_description_prefix
source: Will get a
zh_hant: 得到

# referral_point_discount_description_suffix
source: when buying a wallet on tangem.com
zh_hant: 當在 tangem.com購買卡片

# referral_point_discount_description_value
source: %@ discount
zh_hant: %@ 折扣

# referral_point_discount_title
source: Your friend
zh_hant: 你的朋友

# referral_promo_code_copied
source: Personal code copied!
zh_hant: 個人促銷碼已複製!

# referral_promo_code_title
source: Your personal code
zh_hant: 您的優惠碼

# referral_share_link
source: Buy Tangem Wallet with discount! %@
zh_hant: 以折扣價購買 Tangem 錢包！%@

# referral_title
source: Refer your friends to Tangem
zh_hant: 推薦您的好友至Tangem

# referral_tos_enroled_prefix
source: You've accepted
zh_hant: 你接受了

# referral_tos_not_enroled_prefix
source: By tapping this button you accept
zh_hant: 點擊此按鈕即表示您接受

# referral_tos_suffix
source: of the referral program
zh_hant: 在推薦計劃

# reset_card_to_factory_button_title
source: Reset the card
zh_hant: 重置卡片

# reset_card_with_backup_to_factory_message
source: Factory Reset will completely delete the wallet from the selected card or ring. You will not be able to restore the current wallet or use the card or ring to recover the access code.
zh_hant: 恢復原廠設置將從所選卡中完全刪除錢包。您將無法恢復當前錢包或使用卡恢復訪問密碼

# reset_card_without_backup_to_factory_message
source: Factory Reset will completely delete the wallet from the selected card or ring and remove it from the app. You will not be able to restore the current wallet.
zh_hant: 恢復原廠設置將從所選卡中完全刪除錢包並將其從應用程序中刪除。您將無法恢復當前錢包

# russian_bank_card_warning_subtitle
source: Do you have a bank card from another country and a residence permit or registration outside the Russian Federation?
zh_hant: 您有其他國家的銀行卡或銀聯卡嗎？

# russian_bank_card_warning_title
source: Russian bank cards are not currently accepted
zh_hant: 目前不接受俄羅斯銀行卡
